# Мои проекты

<p><div align="center"><b>Список некоторых проектов, которые выполнил я, Антон К.</b></div></p>

Проект  | Описание | Стек библиотек |
------------- | ------------- | ------------- |
[Статистика TG-чата](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B0%20%D0%B2%20Telegram) | Скрипт, который каждый день составляет статистику чата по нескольким показателям. | pandas, numpy, json, re, nltk, pymorphy2
[AAB-тест продуктового приложения](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/AAB-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)  | Стартапу, который продаёт продукты питания, необходимо разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Необходимо изучить воронку продаж, узнать, на каких шагах "отваливается" больше всего пользователей. Также предстоит изучить результаты A/A/B-теста (с двумя контрольными и одной экспериментальной группами). Для исследуемой группы пользователей в приложении был изменен шрифт. | pandas, numpy, matplotlib, plotly, scipy
[Бизнес-метрики развлекательного приложения](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F) | Развлекательное приложение, несмотря на огромные вложения в рекламу, в течение нескольких месяцев терпит убытки. Необходимо разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс. | pandas, numpy, matplotlib, seaborn
[Благонадежность клиентов банка](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0) | Проверка надежности заемщиков крайне важна для нормального функционирования любого банка. Поэтому кредитные организации составляют свои собственные модели скоринга — системы оценки потенциальных заемщиков на благонадежность в зависимости от некоторых факторов. | pandas, numpy, matplotlib, seaborn
[Исследование рынка видеоигр](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%B8%D0%B3%D1%80) | Интернет-магазину, который продаёт по всему миру компьютерные игры, необходимо спрогнозировать спрос на игры в следующем году, чтобы "настроить" свою рекламную кампанию. Для этого нужно изучить и проанализировать рынок видеоигр на исторических данных. | pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy
[Рынок общественного питания Москвы](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D1%8B) | Стартап собирается запустить в Москве необычное кафе — вместо официантов гостей в нем будут обслуживать роботы. Проект дорогой, но потенциально может "выстрелить". Для привлечения средств на развитие необходимо убедить инвесторов в перспективности проекта. А для этого необходимо представить им презентацию с результатами исследования рынка заведений общественного питания Москвы и дать рекомендации о том, где лучше расположить кафе. | pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, geopy, folium, requests, urllib
[Дашборд по взаимодействию пользователей с блог-платформой](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/Tableau) | Менеджерам блог-платформы необходимо предоставить информацию о том, сколько пользователи взаимодействовали со статьями, как много статей генерируют источники, как соотносятся темы статей и темы источников. | Tableau
[Дашборд по продажам индийского магазина](https://github.com/TinyTon123/TTonProjectsRep/tree/main/DataLens) | Дашборд по результатам работы магазина в Индии, продающего одежду, электронику и мебель. | DataLens
